Se você tem uma expressão
de tabela comum
ou uma subconsulta que leva
muito tempo para ser executada,
pode querer executá-la
como uma consulta
completamente separada
e então escrevê-la de novo
no banco de dados
como sua própria tabela.
Então você pode consultar
a nova tabela
como faria
com qualquer outra,
para terminar as coisas
que está tentando calcular.
O grande benefício
dessa abordagem
é que você pode melhorar
a velocidade com a qual explora.
Digamos que você tem
uma subconsulta
que demora uma hora
para escrever
e tem uma consulta externa
que é muito rápida.
Se você executar as duas
sempre que quiser fazer
um pequeno ajuste
na consulta externa,
vai ficar muito frustrado.
Em vez disso, pode executar
essa consulta interna uma vez
e escrevê-la em uma tabela.
Assim iterá-la na consulta externa
será rápido e fácil.
Vamos nos aprofundar mais
no desempenho
nas próximas lições.
Por enquanto, vamos focar
em escrever subconsultas
e expressões de tabela comuns
no banco de dados
como novas tabelas.